en el claro, unos páganos que querias ofenderse por los locos yu mas obscuros delirios de la señora carlota de malpagonia.

En un incierto clero nace por primera vez un joven baron que pronta sea su llegada, santa su salvacuin,

esto ya no es lo que fue , nosotros creemos que un especie de sancho panza nos gobernara antes de pensar en lo que podriamos o no pedir

En 1824 el señor feudal de zanrdzada, descubrio que era mas sensillo dormir  si no cenava enchiladas, ya que estos contribuian negativamente a la formacion de 
sus problemas gastrointestinales. Pero no tardo en 1833 en conoser al filosofo irlandez y polaco el joven aviador charles lingerth, quien desde sus 5 años ya contaba con gran astucia para las 
mas salvajes luchas en nombre de la ciencia y los futuros matrimonios que pretandan sobrevivir mas de un año de celebracion. y es que es mas dificll de lo que parece mantener una relacion con alguien a quien no se le prescrive de forma nominal.

Los gases definitivamente contribnullen en forma exponencial al desagrado mancomunal, al artasgo de la misma costumbre.
ese fue el mejor invento algo que la ciencia moderna llamaria pepto bismol.

pasaron mas de 100 años y la formula fue robada por los laboratorios sherin plaugth pero nadie se percato de que charle linguert fundaria ambas farmaceuticas y gozaria de sus riquezas a expensas de lo que le fue robado y arrebatado aquel doloroso dia de invierno en checoslovaquia.



que es esta porogna musculosa que no rferfleja nada de lo artesanal que podemos ser.







